[찬여번성: 별처럼 빛나리]
보호자 오셨으니까
퇴원하셔도 돼요
형
약은 받으셨어요?
네, 받았어요
꼭 제때 챙겨 드세요
감사합니다
감사해요
형, 내 핸드폰 좀 줘요
[린더원]
존경하는 린 선생님께
따님 린완싱에 관하여...
[제24화]
그냥 전세차 타고
돌아가는 게 어때?
체력 소모도 컸는데
기차 타지 말고
그냥 기차 탈래요
푹 쉴 수 있잖아요
멀미 때문이면서
쉰다는 핑계는
원청예
이거
돌려줄게
갈게
조심히 가
잘 가
왜 이렇게 빨라요?
원청예는요?
멀미 때문에 기차 타고 간대
어쩐지 차에서
맨날 인상 쓰고 있더라니
멀미 때문이었나 보네요
과일이라도 좀 사서
가봐야 하는 거 아니에요?
되게 챙기네
내가 말해 줄게
아니에요
제가 말한 거라고 하지 마세요
친아오가 너한테
과일 사다 준대
왜 그래요?
설마 벌써 답장 온 거야?
빠르네
바보
- 무슨 뜻이야?
- 친구야
무슨 뜻이긴
네가 좋다는 뜻이지
왜 다른 사람한텐
안 보냈겠어?
너도 좋아?
좋으면 내가 매일 보내 줄게
좋아, 대표님
고맙게 받을게
- 매일 보내 줘
- 미쳤어?
진짜 안 피곤한가 보네
차 왔으니까 타자
- 가자
- 가요
타자
- 가자
- 낙오하면 안 돼
빨리 타
복잡하네
다음번에는
우리가 꼭 이길 거야
역시 아픈 데는 장사 없다더니
문을 왜 이렇게 늦게 열어요?
들어가요
먹을 거 사 왔어요
안녕, 샤오바이
약도 사 오고
죽도 끓여 왔어요
고마워요
달콤하네요
네
아플 땐 단 죽을 먹어야죠
싫어요?
몸은 좀 어때요?
괜찮은데
아직 열이 좀 있어요
정말 열이 나네요
해열제 사다 줄게요
♪ 난 네 눈빛을 포착했어 ♪
♪ 그 여름밤에 ♪
♪ 눈부시게
반짝이던 별처럼 ♪
지금 약 먹기 싫어요
♪ 마음속
한 떨기의 불꽃이 ♪
린완싱
♪ 꿈속에서 조용히
사라져 갔어 ♪
나...
망했어요
♪ 저녁 바람이 귓가에
고백을 전하면 ♪
♪ 하늘 가득
불꽃이 피어나고 ♪
거의 다 나은 것 같은데
그냥 집에 갈까요?
♪ 그 빛이
네 눈동자에 비치면 ♪
오한이 드는 건
열나기 전 증상이에요
해열제 주문했으니까
♪ 따스한 별 바다로
번져 가  ♪
먹고 가요
♪ 매일 밤 ♪
♪ 나는 손을 뻗어
별빛을 만져 ♪
♪ 너와 함께
꿈속을 떠돌며 ♪
♪ 심장 박동의
리듬을 따라가 ♪
♪ 떠도는 먼지처럼 ♪
♪ 너의 사랑 때문에 ♪
뜨거운 물도 나눠 줄게요
♪ 찬란하게 빛나고 있어 ♪
몸이 왜 이렇게 뜨거워요?
물보다 더 뜨겁잖아요
근데 되게 따뜻하네요
♪ 난 네 눈빛을 포착했어 ♪
♪ 그 여름밤에 ♪
♪ 눈부시게
반짝이던 별처럼 ♪
약은 언제쯤 올까요?
곧 오겠죠
♪ 마음속
한 떨기의 불꽃이 ♪
♪ 꿈속에서 조용히
사라져 갔어 ♪
많이 아쉽죠?
한 골 차이였는데
지금은
축구 얘기는 하지 말아요
♪ 저녁 바람이 귓가에
고백을 전하면 ♪
그럼 무슨 얘기를 할까요?
환자끼리 서로 체온이나 나누죠
♪ 하늘 가득
불꽃이 피어나고 ♪
다른 건 다 나으면 얘기하고요
서로 나눠요?
♪ 그 빛이
네 눈동자에 비치면 ♪
당신이 나보다 훨씬 뜨거운데
일방적으로 나한테
열을 주는 거 아니고요?
♪ 따스한 별 바다로
번져 가  ♪
알겠습니다
반짝이는 완싱 천재님
그럼 나한테
열전도 비용을 줄래요?
내가 왜 돈을 줘요?
♪ 매일 밤 ♪
당신이 날 끌어안았잖아요
그리고 병도
당신이 옮긴 거고요
♪ 나는 손을 뻗어
별빛을 만져 ♪
♪ 너와 함께
꿈속을 떠돌며 ♪
♪ 심장 박동의
리듬을 따라가 ♪
♪ 떠도는 먼지처럼 ♪
♪ 너의 사랑 때문에 ♪
원청예
뭐 하시는 거예요?
좀 컸다고 말도 안 듣지
어디 겁도 없이 축구를 해?
축구만 하는 게 아니라
계속 훙징에 있을 거예요
내가 말했지?
넌 내 말대로 해야 한다고
뭐 하는 짓이야?
제가 결정할 수 없으면
제가 결정할 수 있는 곳으로
갈 거예요
좋아
이제 아주 대드는구나
그런 거야?
들어가
원루이강
죽을 때까지 가둘 거 아니면
나가서 또 축구할 거예요
나도 솔직히 말해 줄게
지금 학부모회에서
너희 축구팀에 대해
불만이 아주 많아
내가 조금만 거들면
축구팀은 바로 해체야
너희 축구팀이
완전히 사라지길 바란다면
어디 계속해 봐
계속해 보라고
거기서 반성해
[영상 다시 보기]
[융촨 유소년 슈퍼 리그]
린 선생님
새로고침 한번 해 보세요
새로고침이요
- 학교 인터넷 최악이야
- 이게 뭐야?
- 새로고침이요
- 그러니까
- 먹통이야
- 인터넷 왜 이래?
[융촨 유소년 슈퍼 리그]
- 새로고침이요
- 얼른요!
서버가 다운됐나 봐
- 새로고침 해야죠
- 왜 이러는 거야?
- 새로고침 하면 돼
- 시끄러워!
나 이제 막 나았는데
계속 떠들면
다시 병원 가야 해
선생님은 안 급해도
전 급하거든요
맞아요
다시 새로고침 해 보세요
새로고침이요!
[B조 2차 순위표
4라운드 종료 기준]
[융촨 헝주[춘청 신펑]
[선하이 인보][훙징 제8고]
1 대 1?
우리 다음 라운드 진출이야
비겼어, 1 대 1이라고
- 그래서?
- 비겼어
너 초등학교 안 나왔어?
융촨이 전승하고
우리가 선하이만 이기면
진출할 수 있어
- 복수할 기회가 생겼어
- 맞아
원청예는?
- 그러게
- 원청예 어디 갔지?
너희 원청예 봤어?
오늘 하루 종일 못 봤는데
결석했나 보네
- 내가 맞췄어
- 원청예
린 선생님
- 안녕하세요
- 첸 주임님
안녕하세요
다들 여기 있었네
첸 주임님, 저희 승급전
할 수 있게 됐어요
- 맞아요
- 승급전에 나가요
- 알아
- 비겻어
정말 축하해
첸 주임님
무슨 일 있으세요?
축하하는 것과는 별개로
긴히 모두에게
알려 줄 말이 있다
- 대박!
- 잘됐다
무슨 일이에요?
원청예 학생이
축구팀에
참가하지 않기로 했다
무슨 말도 안 되는 소리예요?
고3 남은 기간은
국내에서 학교를
다니지 않을 거라더구나
국내에서 안 다닌다면
유학 가서 대학 예비 과정을
밟는다는 건가요?
맞아
첸 주임님
원청예 본인의 생각인가요?
아니면 부모님께서
허락하지 않으시는 건가요?
제가 가서
얘기해 볼 수 있어요
부모님께서 찾아오지 말라고
분명히 말씀하셨어요
린 선생님
선생님이
학생 의견을
존중하고 싶은 건 알아요
이 축구팀이
최대한 온전하게
유지되길 바라겠죠
하지만 이 일은
우리도 어쩔 도리가 없어요
내 할 말은 여기까지예요
계속해요
다들 걱정하지 마
내가 방법을 찾아볼게
발소리도 없이 다니네요
린 선생님이 너무
골똘히 생각하고 있어서 그렇죠
이번에 또 아프면
일방적으로 열을 전달해 줄
사람이 없을 거예요
방금 첸 주임님이
원청예가 축구팀을 그만두고
유학을 간다고 전해 주셨어요
알아요
본인은 가고 싶지 않지만
집안의 결정이겠죠
내가 아무리 선생님이라도
모든 일에 간섭할 순 없고요
어떻게 도와줘야 할지
고민 중이에요
잊지 마세요
원청예는 혼자가 아니에요
그리고 원청예처럼
자존심이 센 아이는
우리가
만반의 준비를 해야 해요
그래서 필요할 때
손을 내밀어 줘야죠
[원청예]
원청예가 나한테
영상을 보냈어요
원청예
뭐 하시는 거예요?
어디 겁도 없이 축구를 해?
축구만 하는 게 아니라
계속 훙징에 있을 거예요
내가 몇 번이나 말했잖아
집에선 네 맘대로 못 한다고
이제
말대꾸까지 하는구나
[원청예]
제가 몰래 녹화한 거예요
선생님, 저 좀 도와주세요
이건 유학 계약서랑
팀 탈퇴 신청서다
잘 생각해 보고
사인해라
여보세요
교장 선생님, 안녕하세요?
학부모회 원루이강입니다
아침에 말씀드렸던
축구팀 해체 건에 대해서
진지하게 생각해 봤습니다
제 생각에는...
죄송합니다
교장 선생님
중요한 전화를 받은 후에
다시 전화드려도 되겠습니까?
죄송합니다
생각 다 했어?
사인할게요
진작 이랬어야지
[축구팀 탈퇴 신청서]
[신청자][보호자 원루이강]
됐다
먼저 올라가라
서류에 사인해서
내 침실에 놔두고
알았어?
가
누구세요?
아버님, 안녕하세요
저는 제8고등학교
교내 축구팀 담당 교사
린완싱입니다
저는 팀 코치 왕파입니다
축구팀 관련해서
원청예 학생과
상의할 게 있어서 왔어요
죄송합니다만
원청예는 곧 축구팀을
그만둘 거라
만나기 곤란합니다
잠깐만요
아버님
청예 학생은 집에 있나요?
애가 아파서
집에서 쉬고 있습니다
제가 병가도 냈고요
하실 말씀 있으면 바로 하시죠
저 안 아파요
누가 내려오랬어? 올라가
아버님
죄송합니다
제 자식은 제가 가르칩니다
남이 상관할 바가 아니에요
그래요?
뺨 때리고
욕하고
밥도 굶기고
어두운 방에 가두고
이게 학대지, 교육이에요?
헛소리하지 마라
네가 나설 자리가 아니니까
올라가라
제가 당사자인데
왜 자격이 없어요?
원청예
내가 널 유학 보내서
엘리트 교육을 받게 하고
창창한 미래를 열어 주려는데
이게 무슨 짓이야?
뭐가 좋은 건지 나쁜 건지
분간을 못 하는구나
제가 전에도 말씀드렸죠
일단
저도 유학 갈 수 있지만
지금은 아니고
경영대학원 같은 덴
더더욱 안 가요
제가 좋아하는 건 따로 있어요
그리고
축구는
계속할 거예요
내가 정해 준 길로 안 가면
넌 좋은 학교는 못 가
그리고
그깟 축구나 계속하다가
입시에 문제 생기면
누가 책임질 건데?
아버님
축구는 청예 학생에게
나쁜 게 아니에요
원청예는 축구를 아주 잘해요
제가 알기론
미국 대학 입학 사정관들은
성적만 보지 않아요
축구가 청예에게
가산점이 될 수도 있어요
프로팀도 아니고
그냥 평범한 학교 팀인데
어떻게 좋은 성적을 내겠어요?
아버님
지금 유소년 슈퍼 리그에
출전하고 있습니다
원청예는 실력이 뛰어나서
프로팀과도 겨뤄볼 만합니다
저희가 계속 경기를 치르면
좋은 성적을
못 내란 법도 없죠
그리고
제가 원청예에게 추천서를
써 줄 수도 있습니다
선생님이 추천서를 써주는 게
무슨 소용이죠?
저는 왕파입니다
전 사우샘프턴 클럽 코치였어요
인터넷에서 제 이력을
검색해 보셔도 좋습니다
전 사우샘프턴 클럽
코치라고요?
그래서 뭐요?
우리 아들한테
무슨 실질적인 도움이 돼요?
필요 없어요
이렇게 좋은 조건을
소중히 여기지도
않는 애는...
제가 이런 걸 원했나요?
넌 결정할 자격이 없어
이런 영상은 더 많이 있어요
저는 아빠의 유일한 아들이에요
제가 이 영상으로 아빠를
학대로 고소하면
회사 주가에
얼마나 큰 영향을 미칠까요?
어디서 난 영상이야?
저 선생님 손에 있는 것까지
집에 카메라를 설치했어요
너 정말...
아버님, 진정하세요
정말 나한테 의지 안 하고
네 힘으로 잘할 것 같아?
원청예
아빠
한번 해 보고 싶어요
정말 한번 해 보고 싶어요
청예 아버님
아버님의 깊은 뜻은
저희도 이해해요
아버님도 아들이
더 나은 미래를
살길 바라시는 거잖아요
하지만 보셨다시피
원청예는 아주 확고해요
자식은 결코
부모의 부속품이 아니에요
인생의 목표를 선택할
권리가 있어요
저희는 선생님과 부모로서
아이들을 존중해 줘야 해요
그래
들개가 되고 싶으면
마음대로 해
원청...
우리가 구하러 왔어
코치님, 린 선생님
두 분은 어쩐 일이세요?
너희는
어떻게 왔어?
계속 학교에 안 나왔잖아
다들 걱정돼서
널 보러 왔어
선생님이랑 코치님은
행동력이 너무 좋으셔서
우리가 괜히 온 것 같네
아니야
기세는 좋았어
다들
나가세요
아빠
전 들개가 아니에요
저한테는 친구가 있어요
감사합니다, 선생님
아니야, 도운 것도 없는데
코치님, 추천서 잊지 마세요
조개랑 맥주 어때?
코치님, 린 선생님
이 자전거는
제 거인데
두 분한테 드릴게요
제 사랑스러운 자전거를 타세요
난 택시 타면 돼
타요
태워 줄게요
내가 잘못 들었나?
얼른 타
길 막지 마
알았어요
고마워요
조심해
가자
조심하라니까
대장, 조심해
린루
너 또 살쪘어?
앞에 길 막지 말고
빨리 좀 가
선생님
[당연히 나는 이기려고
축구하는 거야, 친아오]
밀린 숙제예요
왜 축구하냐고 물으셨죠?
제가 생각하기에 축구는
이기려고 하는 거예요
인생 샷이에요
[당연히 나는 이기려고
축구하는 거야, 친아오]
이게 제 숙제예요
우리 경기 속 모든 순간을
그렸어요
[설마 승리가
이렇게 도망가는 건가]
휘슬이 울리고
맑은 하늘을 가르면
경기가 시작돼요
패스할 때마다
모두 같은 목표를 향해 가죠
승리요
린 선생님
이 문제에 대해
한참 고민했는데요
결론을 내렸어요
승리하지 못하는 축구는
아무것도 아니에요
[난 지금
이길 준비를 해야 해]
그래서 축구는 승리를 위해
존재한다고 생각해요
♪ 먹구름 한 조각이
네 곁을 지나갈 때 ♪
린 선생님
사실 이 질문에 대해
[승리는 우연이 아니야]
오랫동안 생각해 봤는데
[심판이 휘슬을 불 때]
하지만 축구는
수학 문제가 아니잖아요
♪ 그 울음소리에
귀 기울여 봐 ♪
[꼭 지난번보다
더 빨리 달릴 거야]
뭐가 정답인지는
저도 잘 모르겠어요
어쨌든
다음 경기는 지고 싶지 않아요
♪ 장대비가
네 그림자를 데려가 ♪
린 선생님
축구는 반드시
이기겠다는 미소를 띠고
♪ 먼 곳의 풍경을
찾아 떠날 거야 ♪
[다음 경기에서 골을 넣고
카메라 앞에서 브이를 할 거야]
한 방울 한 방울의 땀을
경기장에 쏟아붓는 거라고
생각해요
두고 보세요
우리의 미소와 승리
♪ 모든 경험에는
저마다의 의미가 있어 ♪
우리가 이기는 모습을
온 세상에 보여줄 거예요
린 선생님
제 생각에 축구는
♪ 장면 하나하나가 모여
지금의 나를 이루지 ♪
저희 열한 명이 함께 뛰는
그 느낌인 것 같아요
경기장에서 이길 때마다
저희 열한 명이 다 같이
힘을 얻고
♪ 상처가 흉터로
남는다 해도 ♪
같이 흥분하는데
그게 제일 짜릿한 거 같아요
다음 기회가 있다면
저는 꼭
'골을 넣었더라면'이 아니라
♪ 날 치유하는 법을
배웠어 ♪
'골은 못 넣었지만 해냈다'로
바꿀 거예요
[무엇을 증명하기 위해
이기고 싶은 게 아니다]
선생님, 제가 게시판에
투표를 하나 올렸어요
[난 마지막 방어선을
반드시 지켜야 한다]
♪ 내가 준 사랑
내가 받은 사랑 ♪
축구가
정말 승리를 위한 건지
물어봤는데
[난 반대야
메시와 마라도나의 위대함을]
[우승 횟수로만
평가할 수 있겠어?]
[그들을 위대하게 만든 건
예술적인 플레이야]
댓글이 엄청 많이 달렸어요
[90분 동안
매 순간을 즐긴다면]
[결과는 중요하지 않아]
승리를 위한 거라는
사람도 있고
[중요한 건 팀원들과
함께하는 과정이야]
♪ 그 모든 게
날 강하게 해 ♪
아니라는 사람도 있었어요
[승부욕이 이렇게 강하면
네가 축구하지 그래?]
하지만 저는
다음 경기에서
후회하고 싶지 않아요
♪ 내 눈물을
바다로 흘려보내 ♪
린 선생님, 제가 돌아가서
바로 점을 쳐 봤어요
또 점을 쳤어?
점을 봤는데
♪ 저 멀리
꽃 피는 곳으로 불어가 ♪
괘상에서
태괘가 나왔어요
[즈후이]
그리고 태괘의 괘상이든
♪ 빈 마음을
색으로 채워 가 ♪
괘사에 담긴 철학이든
모두 한 가지를
말해 주고 있어요
축구는 본질적으로
승리를 위해 태어났다는 거요
♪ 내 꿈은 깨어나도
사라지지 않아 ♪
린 선생님
제가 편집한 영상을
보내드렸어요
♪ 먹구름 너머
걷히는 하늘을 느껴 봐 ♪
꼭 보세요
요약하자면
제가 축구를 하는 이유는
세 가지예요
승리, 승리
♪ 나를 더
잘 알게 될 테니까 ♪
그리고 또 승리예요
맞아
린 선생님
골을 넣는 건 제 운명이에요
내주신 숙제에 대해서
오랫동안 생각해 봤어요
선생님도 아시겠지만
전 글재주가 없잖아요
그래서
영상으로 말씀드리려고요
축구는 승리를 위한 거예요
♪ 모든 경험에는
저마다의 의미가 있어 ♪
크게 외치자!
축구는 승리를 위한 것이다!
♪ 장면 하나하나가 모여
지금의 나를 이루지 ♪
♪ 상처가 흉터로
남는다 해도 ♪
♪ 날 치유하는 법을
배웠어 ♪
♪ 내가 준 사랑
내가 받은 사랑 ♪
♪ 그 모든 게... ♪
오른쪽 무릎을 구부리고
무릎 뒤로 해먹을 고정하세요
왼쪽 다리는
바닥을 향해 찌르듯이
아래로 뻗어 주세요
양손을 놓고
뒤로 날아가듯이
가슴을 활짝 펴고
고개를 들어 바닥을 보세요
셋
왼 다리 펴고, 둘
하나
좋아요, 고개 들고
코어에 힘주세요
양손으로 사타구니에 걸린
해먹을 잡고
오른 다리를 빼세요
양손은 위로 잡고
오른 다리는 앞으로
왼 다리는 뒤로
뒤로 붙이세요
너무 아파
허리 끊어지겠네
방금 잘하던데?
어때?
다음 주에도 계속할까?
알았어
네, 왕 회장님
딸, 아빠 지금
안다 호텔에 있어
경쟁사 호텔엔 왜 가셨어요?
잠시 와야겠다
여보세요? 잘 안 들려요
여보세요
- 여보세요?
- 여보세요
이따가 분명히
나한테 전화할 거야
이것 봐
네, 회장님
너 왕톈이랑 같이 있어?
네, 왕톈이랑 같이 있습니다
근데 네 휴대폰은 잘 터지는데
걔 휴대폰은 신호가 안 좋아?
일부러 그러는 거 아니야?
제 신호도 안 좋습니다
엄청 안 좋아요
진짜야?
그럼요
왕톈이 매일 엄청 고생합니다
호텔 답사 때문에
깊은 산속까지 왔어요
혼자 왔고요
못 믿으시겠으면 들어 보세요
그렇게 위험한 곳이야?
그렇게 위험하면
그 일은
당장 비서한테 시키고
여기
후안로에 있는 안다 호텔로 와
여기서 기다릴게
지금 있는 곳이 좀 멀어서요
너희가 화과산에 있든
수렴동에 있든
두 시간 안에
내 눈앞에 나타나
그때까지 못 오면
우리 집에 발 들일 생각 말고
데릴사위로 들어올 생각도 접어
아니...
난 안 가
누나가 안 가면
장미 999송이를 사서
회사 건물 앞에서
사람들 다 보는 앞에서
고백할 거야
난 한다면 하는 사람이잖아
체면 같은 거 신경 안 써
아저씨, 저희 왔어요
생각보다 빨리 왔네
아니, 딸
넌 집에서도 선글라스는 껴?
못 볼 사람이라도 봤어?
내 맘이니까 신경 쓰지 마세요
신경을 안 썼으면
이렇게 컸겠어?
싸움은 형제가 하고
전쟁터엔 부녀가 나서는 법이지
이 집 다과가 아주 괜찮아
모양만 예쁜 게 아니라
이름도 희한하고
아주 재밌어
요즘 고객들은
이런 스타일을 좋아할 거야
라오왕
제멋대로 좀 하지 마세요
마음대로 사람을
불러내고 그래요?
저는 시간 계획을
다 짜 놓고 움직여요
어쨌든 여기서
제일 잘 팔리는 것들로
사 왔으니까
돌아가서 회의 열고
기획팀한테
남들은 어떻게 하는지
잘 연구해 보라고 해
그리고
자꾸 라오왕이라고 부르지 마
듣기 안 좋잖아
내가 옆집 아저씨냐?
이거 먹어 봐
만사형통 감이야
먹어 봐
먹어 보라니까
제가 먹을게요
전 좋아해요
맛있네요
진짜 맛있어요
뭐야?
경쟁사 음식이 맛있다는 거야?
근데 정말 괜찮은데요
딸
저기 서점 되게 재밌던데
한번 가 봐
가서 좀 봐
가자
네, 가요
봤지?
- 이게 바로...
- 몰입형 분위기요
그래, 몰입형 분위기
근데 이 의자는 별로네
너무 딱딱해서
오래 앉아 있으면 불편하겠어
아저씨
저희 호텔은 장점만 빼 쓰고
단점은 보완할게요
너...
말조심해
우리라니?
맞아, 자꾸 친한 척하지 마
아니, 아저씨
저랑 약속하셨잖아요
지금 잊으신 거예요?
약속하긴 뭘 약속해?
공공장소에서는 조용히 해
매너를 지켜야지
매너 지켜
라오왕
정원식 몰입형 호텔을
하고 싶으시면
제가 자료를 준비할게요
딸, 자료보다는
직접 체험하는 게 중요하지
너희 젊은 애들은
첨단 기술에 너무 의존해
모든 기술은 도구일 뿐이야
눈으로 보고
마음으로 느껴야지
묵은 걸 버리고
새것을 내놔야 해
내가 젊었을 때
족발집은 말이야
- 남의 방법을 참고해서
- 첫 종잣돈을 벌었어
- 맞아요
- 참고요?
경쟁 가게에 가서
소스를 사 와서는
족발을 삶고
그 가게를 망하게 했잖아요
돈은 벌었잖아
- 그럼요
- 생각해 봐
눈에는 눈, 이에는 이야
멍하니 있지 말고 사진 찍어
날 왜 찍어?
아직 덜 봤어?
주변 환경을 찍어
책장도 찍고
몰입형 체험이잖아
푹 빠져야지
알겠어요
친구 아빠가 돼서
맨날 사람을 이렇게 괴롭히면
좋아하겠어요?
마음 아파?
저 녀석 참 괜찮네
이 꽃은 뭐예요?
꽃집에서
당신이랑 잘 어울릴 것 같아서
사 왔어요
'남녀가 정답게'
'농을 주고받으며'
'작약을 건네네'
맞아요
로맨틱하네요
근데 작약에
다른 뜻도 있다는 거 알아요?
이별의 정을 뜻하기도 해요
우리 데이트해요, 왕 코치님
♪ 세월은 물처럼 ♪
♪ 흔적도 없이 흘러가고 ♪
♪ 함께 꿈꾸던 우리
쉽사리 잠들지 못하네 ♪
♪ 때로는 먹구름이
드리우고 ♪
♪ 축축한 빗물이
삶의 구석구석을 적셔도 ♪
♪ 네 품 안에서 ♪
♪ 평행하던 우리 세상은
마침내 하나가 돼 ♪
너무 성급했나?
♪ 낮과 밤이 흘러도 ♪
♪ 너의 눈동자 속에서 ♪
모르겠다
얘가 아픈 것 같아요
방금 내 몸에 토했어요
이 근처에 동물 병원
아는 데가 있어요
얼른 데리고 가요
네
괜찮아
가요
의사 선생님 오셨어요
샤오바이 검사 결과가 나왔어요
혈액 검사 보고서를 보니까
샤오바이의 상태는
급성 위장염 증상이 있어요
그럼
샤오바이는 오늘 밤에
병원에서
수액 치료를 받아야 해요
샤오바이는 바로
치료에 들어갔으니까
너무 걱정되시면
병원에서 샤오바이 곁을
지키셔도 돼요
네, 고생하셨습니다
샤오바이, 가여워라
무서워하지 마
우리가 옆에 있어 줄게
샤오바이, 고생했네
아빠, 엄마
이 사람은 누구니?
아저씨, 아주머니
안녕하세요
저는 린완싱의 세입자이자
동료인 왕파라고 합니다
3층에 살고 있습니다
여긴 어쩐 일이에요?
완싱
여자애가 이 밤중에
어떻게 잠옷 바람으로 나와?
급한 일이 있었어요
이분은 우리 학교 축구팀
왕 코치님이에요
코치님 강아지가 아파서
병원에 다녀왔어요
왕 코치님 맞으시죠?
죄송하지만
먼저 돌아가 주시겠어요?
딸과 할 얘기가 있어서요
린 선생님
축구팀에 일이 생겨서
상의드릴 게 있어요
그 얘기를
꼭 지금 해야 하나요?
급한 일입니다
오늘 말씀 못 드리면
늦을 것 같아서요
아니...
일 얘기라니
먼저 얘기해라
내일 오전 9시에
할아버지, 할머니 산소에
성묘하러 갈 거다
늦지 마라
배 안 고파요?
만둣국 먹을래요?
피곤해서
쉬고 싶어요
알았어요
그럼 얼른 쉬어요
샤오바이, 착하다
카메라 봐
이제 안 아프지?
누나한테 인사해
[느긋한 초신성]
다시는 아무거나 못 먹게 해요
[다시는 아무거나
못 먹게 해요]
린 선생님
내일 나랑 같이 가요
이건 의문문이 아니라
긍정문이에요
[다시는 아무거나
못 먹게 해요]
[알았어요]
알았어요
오려면 혼자 올 것이지
남을 왜 데려와?
왕 선생님
오늘은 저희 집안일이라서요
- 그쪽은...
- 아주머니
출근 시간이라
택시가 안 잡혀서
완싱이 급하게
제 차를 얻어 탔어요
늦어서 죄송해요
집을 나서기 전에
교통 상황을 미리 파악했어야지
남한테 폐를 끼치면 어떡해?
시간도 늦었으니
가자
[린쉰야, 선수위안의 묘]
완싱
네가 훙징 제8고에서
선생님을 하는 게 아니라
창고 관리인으로 일한다는 게
사실이니?
사실이에요
일부러 우리 속을
썩이는 거야?
엄마
여기서 꼭
그런 얘기를 하셔야겠어요?
완싱
나도 네가
아직 아빠, 엄마한테
화난 거 알아
하지만 그렇다고
이런 행동을 하는 건 아니지
전 여기서 잘 지내요
훙징에 남는 건
할아버지의 유언이었어요
네가 앞길까지 내팽개치는 걸
할아버지가 원하시겠어?
우리랑 같이 돌아가서
제대로 된 일자리를 알아봐라
교장 선생님 번호도 아니까
당장 전화하마
죄송해요
일부러 그런 게 아니에요
아저씨
완싱
[린쉰야, 선수위안의 묘]